Lạnh ghê...
Chuyện gì... thế này?
Chtholly, em đã dậy chưa nào?
dou shitara anata ni ai o kizamerundarou?
Làm sao để em có thể khắc chân tình này vào tim anh đây?
Em chỉ biết đến những cảm xúc lạ lẫm mà thôi.
shiranai kimochi bakari oboeta yo
wasurekata mo oshiete
Xin hãy cho em biết cách để quên chúng...
kotoba dake janakute sa
đừng chỉ dùng lời nói...
mà hãy từ ngón tay ve vẩy ấm áp ấy!
furueru yubi no ondo kara
sore wa dare no kibou
Đó là mong muốn của ai cơ chứ?
watashi kara afuredashita negai no DROP
Dòng lệ tuân trào từ em...
dẫu biến mất hết lần này lần khác, nhưng lại được sinh sôi...
kietemo kietemo umaretekuru kedo
mà không có câu trả lời trong tương lai vô hạn này.
kotae naki mugen mirai
nankaime no ashita ga kuru no ka wakaranai yoru nara
Vào đêm tối không biết chỉ còn lại bao nhiêu ngày,
namae o yobaretai
em chỉ muốn được gọi tên mà thôi.
datte mune ga itai
Bởi lòng em đau nhói...
đau đến nỗi muốn nổ tung!
itakute, harisakesou da
dou shitara anata ni ai o kizamerundarou?
Làm sao để em có thể khắc chân tình này vào tim anh đây?
watashi ga itsuka sora ni tokesaru mae ni
Trước khi em tan biến vào bầu trời...
em muốn bảo vệ khoảnh khắc này hết mình...
tsuyoi omoi de ima o mamoritakunatta riyuu wa
vì muốn ngắm nhìn anh nhiều hơn nữa mà.
anata o motto miteitai kara
A~, chán quá đi, chán quá đi, chán quá đi, chán quá đi.
Phi thuyền điều tra mặt đất   Saxifraga
Chán quá đi~!
Nopht, nói nhiều quá.
Rhan cũng thấy chán mà đúng không?
Cái gì thế, cổ văn thư á?
Một món khai quật được hôm qua.
Cậu đọc được văn tự của Nhân tộc hở?
Chỉ ở mức liên kết các từ đơn
lại với nhau rồi suy đoán nghĩa thôi.
Thế... rồi...
nó viết gì vậy?
"Chủng tộc được gọi là Loài người
đáng lẽ không nên tồn tại ngay từ đầu.
Người đã kiến tạo ra họ là Visitors.
Đó là sai lầm đầu tiên...
và cũng là lớn nhất của thần linh."
Cái quái gì thế?
Nếu suy đoán nội dung của cuốn sách này,
thì sẽ thành ra như thế.
"Quái thú... do con người... sự thật... phong ấn..."
Câu này có vẻ nên hiểu ngược lại ha?
"Con người giải phóng Quái thú
và phủ lên thế giới bằng sự thật màu xám."
Nopht, nặng quá đi.
Nó là chuyện mặt đất bị Quái thú hủy diệt ấy nhỉ?
Dữ ghê ha, chẳng phải như sách tiên tri rồi sao?
Không phải.
Dường như là truyện cổ tích hay sách giáo khoa thôi.
Thay vì nói là tiên tri,
thì "con người đã tạo ra Quái thú"...
nghĩ như thế mới là tự nhiên chứ.
Ra là vậy.
Thế nhưng mà, vầy thì như thể...
Là ai đấy?
Phòng chờ của hộ vệ phi đoàn là đây à?
Tôi là một salvager của Thương hội Orlandry
mà 2 cô đang đồng hành đây.
Tên là Grick đấy!
Mong được giúp đỡ nhá!
Senpai.
Đúng Senpai mà không phải ma...
Tiat...
Thôi nào, senpai vẫn chưa dưỡng bệnh xong đâu.
Xin thứ lỗi.
Lúc senpai đang bị hỏng hóc,
trông cậu ấy chẳng điềm tĩnh được chút nào cả.
Cảm xúc của em ý nhé...
không hiểu sao cứ thấy mơ hồ ạ.
Vậy sao.
Em cũng trưởng thành rồi nhỉ?
Ô~, Chtholly!
Vết thương đã lành chưa?
Chào buổi sáng.
Đã ổn chưa em?
Ừm, chào buổi sáng~...
Senpai, cái mũ đó...
bộ sắp đi ra ngoài ạ?
À, không gì,
tại đầu tóc sáng nay của chị tệ lắm.
Quan trọng hơn là, bài luyện tập sáng thế nào rồi?
Sắp đến bữa ăn sáng!
Em muốn ăn sáng rồi.
Em cũng thế.
Đói meo luôn.
Thôi nào mấy đứa.
Trước khi ăn bữa sáng, đầu tiên...
hãy đi rửa tay rửa mặt đi đã nào.
Dạ!
Giờ thì, chúng ta đi thôi nhỉ?
Hai người không dùng bữa sáng à?
Đề phòng bất trắc, trước lúc đó
thì nên kiểm tra em ấy đã nhé.
Vậy à.
Chào nhé.
Cố vấn của đội điều tra... à?
Tôi nghĩ là nên đến chào hỏi
người mà mình giao phó sinh mệnh của bản thân ấy mà.
Ăn nói kỳ quặc thật đấy.
Trông bọn tôi giống hộ vệ
chiến đấu với Quái thú lắm hả?
Vụ đó thì tôi cũng đang bán tín bán nghi đây.
Nếu được thì tôi cũng chả muốn tin đâu.
Nhưng dù gì thì...
chuyện 2 tiểu thư đang giữ Dug Weapon
cũng đã quá đúng rồi còn đâu.
"Leprechaun"... phải không nhỉ?
Ông... đã biết đến thế rồi à?
Trong số tụi bạn của tôi
có một gã rất rành rọt ấy mà.
Mà, trước mắt thì cho tôi tặng 1 món quà làm thân.
Hơn tháng trời chưa được về đảo bay,
nên làm gì ăn được các món ngon phải không?
Trước khi đến đây, tôi đã ghé đảo 31 để mua...
Bánh nhân thịt đấy!
Đ-Đừng đùa nhé.
Đừng nghĩ bọn tôi sẽ nhận món hối lộ đó...
Tôi xin nhận.
Rhan.
Đúng lúc chúng ta đang rảnh rỗi
không biết làm gì nữa mà.
Trò chuyện với ông ta đôi chút
cũng được ấy chứ?
Mà, Rhan đã nói thế thì...
"Grick-san"... phải không nhỉ?
Ông đã làm salvager lâu chưa?
Mà, cũng đáng kể đấy.
Vậy thì, đã từng chạm trán với Quái thú chưa?
Tiểu thư muốn hỏi tôi chuyện về Quái thú à?
"Quái thú" vốn dĩ là thứ gì?
Chúng được sinh ra từ đâu, bằng cách nào...
và tại sao lại hủy diệt Nhân tộc trên mặt đất?
Để ý đến mấy điều kỳ quặc đấy nhỉ?
Bởi vì dẫu cho chúng không quá đe dọa đến các ông...
thì đối với chúng tôi,
chuyện đó cũng liên quan đến ý nghĩa mình tồn tại mà.
Nếu cắn thử một tí thịt của em,
thì chị sẽ hiểu thêm được nhiều rồi cơ mà.
Chuyện đó thì...
à nè...
Cơ thể của em có gì lạ không nhỉ?
Không phải là lạ.
Không phải là lạ, nhưng mà nhé...
Cảm ơn anh đã cùng em đi mua đồ.
Lại còn được anh mang đồ về luôn...
Tiện làm việc khác thôi, không có gì to tát đâu.
Đã lâu rồi đúng không,
việc làm thêm của em ở tiệm bánh mỳ đó ấy?
Em được cho phép làm luôn hay ha?
Tuy mấy quân nhân cấp cao rất cau có
nhưng Nygglatho-san đã thuyết phục họ giúp em.
Willem-san nghĩ sao ạ?
Chuyện loại người không phải thứ gì khác ngoài Binh Khí
mà lại đi làm kiếm tiền như bình thường ý?
Nhiệm vụ của người lớn là
không ngăn cản ý muốn của trẻ con.
Miễn không đi ngược lại với đạo đức,
thì anh không phản đối đâu.
Em yêu Willem-san lắm ạ!
Hông hiểu lắm nhưng trông anh như Ba vậy ạ~!.
Anh cũng đã một nửa là
muốn ở lại đây làm Ba của mấy đứa rồi nhé.
Thế sao ạ?
Nhưng, nếu thế thì
ai sẽ làm Mẹ đây ha?
Nygglatho-san?
Nhưng Chtholly-senpai cũng...
Thôi nào, đi đi em.
Anh bận nấu ăn lắm.
Phản ứng của xét nghiệm Phấn Bạc Thanh Lọc là âm tính đó.
Thế thì... tóm lại... nghĩa là sao?
Bạc Thanh Lọc phản ứng được với
những cái chết bị biến dạng đó.
Nói đơn giản thì nó là loại thuốc thử
dùng để xác định loại của Tử Linh nhé.
Leprechaun là một loại Tử Linh đó.
Vì thế nên, nếu trộn máu em vào thuốc thử đó,
thì đáng lẽ phải hóa thành đen mới đúng nhé.
Nhưng không ngờ lại không có phản ứng.
Tuy không rõ lý do, nhưng cơ thể của em hiện giờ...
không phải của loài Leprechaun đâu.
Đợi đã.
Ý chị nghĩa là sao?
Cơ thể của em bị làm sao chứ?
Chị không biết.
Nếu đưa ra kết luận dựa vào kết quả,
thì sẽ như thế thôi à.
Vậy, không lẽ cả chùm tóc này cũng...
Hậu di chứng sau khi hôn mê... cũng không chừng.
Em... sẽ ra sao đây nhỉ?
Em thật sự không cảm thấy cơ thể mình
bất thường mà phải không?
Ư-Ừm, chuyện đó thì vẫn ổn.
Vậy thì, hiện giờ đừng bận tâm quá nhé.
Bên chị sẽ tìm hiểu hơn tí xem sao mà.
Em không nên nhuộm màu tóc khác đâu nhé.
Trông Willem cũng không để ý nữa mà.
C-Chị đang nói gì vậy?
Có điều, trước khi mọi chuyện được làm rõ...
em không nên đến gần Dug Weapon thì hơn.
Đâu ai biết chuyện gì sẽ xảy ra chứ.
Nhưng mà, như vậy thì...
Yêu Tinh Binh mà không thể dùng kiếm cơ chứ...!
Vậy, thử tập làm Cô dâu không em?
Nói nghiêm túc thì hợp đồng của Willem
sau một thời gian sẽ kết thúc mất rồi nhé.
Tất nhiên nếu là cậu ta...
thì chỉ cần mấy đứa năn nỉ
là cậu ấy ở lại thôi.
Thế... nếu vậy thì...
Non~non~, thế thì còn yếu lắm!
Nếu không khiến cậu ta nghĩ rõ rằng
"Đối với cậu ta, đây là nơi chốn để quay về" thì...
Để làm điều đó thì cách tốt nhất
là "Lập gia đình và có vợ đàng hoàng" đó!
Ể~, với logic đó sao?
Phải dùng logic đó.
Kỳ thực thì trong tình trạng này,
chị đã định sẽ tự ứng cử...
Thế thì không được!
Thế thì... cửa thắng nào cho em chứ.
Đã vậy thì hãy trở thành một cô gái tốt,
và tóm lấy cậu ta đi nhé.
Cứ phân vân mãi,
thì chị hay cô bé nào khác
sẽ cuỗm mất đó!
Trông ngon ghê!
Mời cả nhà xơi cơm!
Woa, ngon ghê~!
U~Oa, ui thiên đường...
Thiệt tình anh kỹ sư chuẩn bị tốt quá he?
Chuyện gì thế em?
Nếu cậu ấy được chuẩn bị riêng,
thì sẽ từ chối một cách kỳ cục mà lại.
Nhưng anh lại làm cỡ lớn cho tất cả luôn cơ chứ!
Thứ được gọi là "chiến lược" đấy?
Nà, Ren, Chtholly đâu rồi?
Chắc là... đang trong phòng.
Đã xảy ra chuyện gì à?
Ở trước mặt mọi người,
cậu ấy không ăn đồ ngọt đâu mà.
Sĩ diện đó mừ!
Mà, không phải vấn đề to tát đâu.
Anh Kỹ sư cứ giao đến tận phòng nhỏ...
rồi tận hưởng khoảng thời gian "ngọt ngào" là được~sừ!
Không được ăn nói thiếu đứng đắn nhé.
Xem nào, chuyện đó thì nghĩ xem...
Em cũng không muốn bị mấy đứa khác
thấy vẻ trẻ con của mình mà...
À thì... nhất là khi em...
khi em ăn món đó,
thì hai bên má sẽ nóng bừng cả lên luôn...
Lập trường của người có chỗ đứng cao hơn ý nhé.
Ánh mắt gì thế hả?
Tại anh nghĩ chỉ có trẻ con
mới để tâm mấy chuyện ra sao cũng được đó ấy mà.
Nói gì chứ?
Để tôi dâng trà lên nhé, thưa tiểu thư?
Vừa ngọt lại vừa thơm.
Lại chẳng?
Trông ngon ghê.
Sự thật là ngon.
Món này... em có thể ăn thiệt mà phải không?
Đương nhiên rồi còn gì?
Em đang nghĩ anh nướng vì ai nào?
Bảo vệ được rồi...
Lời... Lời hứa...
Em cố gắng lắm rồi nhỉ?
Ưm... Ưm~!
Cố gắng... lắm rồi đó!
Dù hôm qua đã nói rồi, nhưng...
mừng em trở về, Chtholly.
Chào anh, em đã về rồi đây.
Cuối cùng em đã nói được câu đó.
Ờ, cuối cùng anh đã được nghe.
Lọn tóc đỏ... có kỳ quặc không?
Màu sắc đẹp lắm.
Hợp với em đó.
H-Hơ~, vậy sao?
Hưm~...
Mô~Mồ~, em đã ổn rồi.
Có thật không, cơ thể đã ổn rồi mà đúng không?
Cố gượng quá là anh giận đấy.
Không sao hết!
Em còn chuyện bếp núc, giặt giũ,
và rất nhiều việc khác nữa cơ mà!
Đừng cố quá đấy.
Ưm.
Cứ sẵn sàng đợi đi nhé!
Coi nào!
Khi vào trong nhà,
thì phải nhớ phủ bùn khỏi giày mà nhớ không?
Tụi em xin lỗi.
Lỡ như mình không còn làm Yêu Tinh Binh,
và được cho phép mộng mơ
như bao người bình thường khác...
thì lúc ấy...
mình muốn được vòng tay tiến bước
bên cạnh anh ấy.
Mình muốn cả 2 ngắm nhìn cùng một thứ,
rảo bước trên cùng con đường,
ăn uống cùng một món,
nhìn ngắm cùng một cảnh sắc.
Nếu có thể ở bên nhau mãi mãi như thế thì...
Đúng là có làm việc nhà tốt đấy,
nhưng kiểu đó thì...
"dành riêng cho Willem"?
Lại nấu món thịt cay nữa hử?
Và món này cũng được nêm
đúng khẩu vị của ai đó luôn thì phải he...
M-Mồ, nói nhiều quá.
Không có bổn phận nấu ăn thì cấm vào bếp!
Màu sắc đẹp lắm.
Hợp với em đó~sừ!
Cậu nghe trộm khi nào hả?
Thiếu nữ đang yêu đúng là sung ghê he!
Chỉ là... chỉ vì muốn tóm lấy cái bụng của người ta
mà độc chiếm luôn nhà bếp là không tốt đâu đó.
Yêu Tinh Binh đó sao rồi?
Chỉ mới trôi qua khoảng 5 ngày sau khi tỉnh lại,
nhưng có vẻ vẫn ổn đó.
Ừm, thế thì cũng đáng mừng.
Xem nào...
Cái bộ đồ dị hợm gì thế?
Ta đang bị quản thúc
vì bị khiển trách do bại trận.
Không thể mặc quân phục được.
Hả...
Thế, lý do gì mà cô cất công tập hợp
đến cả ông thằn lằn đang bị quản thúc này?
Chuyện sau này của Chtholly... nhé?
Mình nghĩ 3 chúng ta nên
thống nhất với nhau trước ấy mà.
Các em ấy là Binh Khí,
không có chuyện xuất ngũ hay nghỉ hưu.
Vì thế nên, dù Chtholly đã không còn là Leprechaun,
nhưng trên giấy tờ
thì em ấy vẫn còn là Yêu Tinh Binh.
Không thể kháng lệnh xuất kích à?
Ngài Sĩ Quan Hạng Nhất có thể
đổi lại danh sách thành viên xuất kích không?
Nhưng cũng có lúc
tư lệnh cấp cao hơn truyền lệnh xuống.
Nà, Đại Hiền Giả...
cũng khá có máu mặt với quân đội mà phải không?
Ngài ấy là cố vấn cấp cao nhất của Hộ vệ quân có cánh.
Vậy thì, hãy báo cáo như vầy
để lọt vào tai hắn giúp tôi...
"Để phục vụ nghiên cứu sinh thái của Leprechaun,
Kỹ sư hạng Nhì đã chọn Yêu Tinh Binh Chtholly Nota Seniorious
làm mẫu thử để thực nghiệm."
Ý cậu là sao?
Nếu tôi ám chỉ rằng
bản thân sẽ trông lo cho Chtholly,
có lẽ ông ta sẽ chấp nhận,
bởi vì muốn khiến tôi mang nợ nhé.
Cậu định tạo quan hệ thế nào với Đại Hiền Giả vậy?
Ngược lại, vấn đề giờ là
làm sao để lấp chỗ trống khi mất Chtholly.
Nếu chỉ có Ithea và Nephren,
quả thật gánh nặng là quá lớn.
À, về chuyện đó thì...
Có tin báo từ Thương hội bảo rằng
đội điều tra mặt đất đã bị Quái thú tấn công đó.
Saxifraga cũng bị chìm rồi.
Saxi...
2 Binh sĩ đã đồng hành ra sao rồi?
Tuy cả 2 đã thấm mệt chút ít,
nhưng có vẻ như chưa bị thương.
À, đợi chút đã mấy người này.
Đội điều tra... có 2 người nào?
Phải rồi, chỉ mới 1 tháng trôi qua
từ khi cậu đến đây thôi nhỉ?
Cậu biết chúng ta hiện có bao nhiêu
Yêu Tinh Binh trực chiến không?
Bỏ Chtholly ra là 3 người.
Bao gồm cả Tiat vẫn chưa xác định dùng kiếm nào.
Chính xác là 5 người đó.
Ithea, Nephren, Tiat,
và còn cả Nopht, Rhantolk.
Thế 2 đứa nó đang ở đâu?
Nghe cuộc nói chuyện nãy giờ,
cậu cũng phải biết rồi chứ?
Là thật sao?
Là thật đấy.
Cái quái gì thế?
Q-Quái thú đấy!
Đồ ngu!
Nó phản ứng lại với âm thanh và chuyển động đấy.
Ngoan ngoãn mà bất động đi.
Oy oy, chúng đang nghĩ gì thế chứ?
Vậy thì nguy to rồi.
Làm Quái Thú mà chả ra trò gì cả.
Không thể tin nổi luôn.
Ý chỉ Quái Thú à?
Hay là...
「nee, watashi wa dare?」
「Nè, đoán xem em là ai?」
kimi ga yasashiku hohoemu
Nhưng anh chỉ mỉm cười.
kotae nado nakutemo ii to omoeta
Nên em nghĩ  không cần câu trả lời nữa.
Ngờ nghệch làm sao...
bonyari to shita
ôi cảm giác chạm vào hạnh phúc thật êm dịu.
shiawase no tezawari fuwari
asu no kokoronokori hitotsu
Một điều tiếc nuối còn lại cho ngày mai...
sora ni ukande kieta
đã vút bay lên trời cao và biến mất.
sukitooru kokoro wa itoshisa wo shiri
Từ khi con tim trong vắt biết đến tình yêu...
yagate sabishisa wo shiru no
chẳng mấy chốc sẽ biết đến nỗi buồn thôi.
sayonara de tsunagareta watashitachi
Chúng ta được gắn kết với nhau bởi lời tạm biệt mà.
Ah, trở về nơi anh đón đưa thôi.
A~, kimi no matsu basho e kaerou
nakeru kurai daisuki
Em yêu đến nỗi rơi lệ...
kimi ga kureru
khi anh nói rằng...
"Mừng em trở về"
okaerinasai
Dẫu sẽ có ngày Thái Dương rụng rơi đi nữa
Kỳ tới
Kỳ tới.
Dẫu sẽ có ngày Thái Dương rụng rơi đi nữa.